
Formar a rede:

-> Cada peer deve ser identificado unicamente por um ID
    => O ideal era ser um nome, mas inicialmente IP+Porta?

-> Uma condição para que um nodo esteja na rede P2P pode ser a de ter de estar ligado a N nodos (para efeitos de experiência podem ser 2)

-> Se por exemplo receber mensagem de 3 nodos, então deverá escolher aleatoriamente 2 desses nodos para ser vizinhos
    => Podemos ainda escolher 1 ou mais nodos que sejam vizinhos dos nodos que não foram escolhidos como vizinhos (para formar um atalho)

-> Se um nodo não encontrar, após várias tentativas, outro nodo que pertença à rede então ele pode conformar-se a ficar sozinho na rede
    => No entanto acho boa ideia ele periodicamente tentar encontrar novos elementos
    
-> Uma vez na rede os nodos devem periodicamente enviar mensagens "isAlived" para os seus vizinhos. Caso não recebam resposta podem retirar a conectivdade do vizinho e procurar por um novos

-> Os nodos devem ainda ser capazes de enviar mensagens a informar que vão abandonar a rede

-> Cada nodo deve de guardar duas HashTables:
    => Uma para identificar os nodos vizinhos
    => E outra para identificar onde se encontra o conteúdo

-> Para não termos problemas a enviar os ficheiros, ao invés de o ritmo ser determinado por quem envia, pode ser determinado por quem recebe
    => Onde são feitos vários "request/reply" ou "pull/push" (almost same thing ...) pelo "recetor" do conteúdo

-> Se quisermos fazer poliferação de conteúdo, i.e, o nodo que recebe o conteúdo envia para os outros, podemos apenas enviar um cabeçalho e não o conteúdo para informar os nodos vizinhos se querem a informação ou não

Procolos:

Ping -> Para descoberta de novos nodos na rede. Deve de enviar a informação básica do nodo

Pong -> Para responder se está na rede ou não. Deve de enviar a informação do nodo e ainda os seus vizinhos

isAlived -> Mensagem periódica para saber se o seu vizinho está up

(... em construção)
